既然连正经的战争场面都难以描绘，那就换个思路，不把它当作单纯的战争，
まともに戦争も描けないなっていうところから、その戦争としてではなく、
而是思考当出现机器人，或者说大型人型兵器时，究竟意味着什么
ロボットっていうかね、大型の人型兵器が出てくるって何だろうみたいなことを考えた時に、
大概就是这样，'神话'这个关键词才终于浮现出来吧
まあ神話というキーワードがようやく出てくるってのかな。
于是，带着'神话'这个概念，我们再次出发了
で、その神話とかいうキーワードを思いつきながら、もう一回行くんですね。
这次还带着美术组，再次前往皮皮岛和克拉维等地
その今度美術班とかも連れて、あのもう一回ピピ島とかクラビってとこに行ったりすると、
这次在克拉维的小说堂里，发现墙壁上绘有壁画，
今度クラビのところにある小説堂の中に壁画が書いてあって、
: 那里真的像是鸟人一样，画着奇怪的壁画
で、そこがもう本当に鳥の人みたいで変な壁画が書いてある。
至今那些壁画依然令人费解，
今だにあれなんだかよくわかんない壁画が書いてあって、
而在其下方，发掘出了身高约1米99厘米的巨大巨人骨骼，那是一个有趣的洞穴
で、その下にはこう1メーター9センチメートルでもでかい巨人のあの骨が発掘されたりする面白い洞窟があって。
正是基于这些线索，既有巨人又有鸟人，才逐渐形成了如今这个'零'的形态
で、そういうところから巨人もあるし、鳥の人もあるしみたいなところで今の、まあこのゼロの形になってくっていう。
原来如此。在那神秘的歌声背后，竟隐藏着这样的真相
なるほど。神秘的な歌の影にはそんな真実が。
好了，让我们回到正题
と、講義に戻るわ。
玛扬岛上存在着神秘的遗迹
マヤン島には謎の遺跡があったわ。
以及守护它的巫女，萨拉·诺姆
そしてそれを守る巫女、サラ・ノーム。
还有她的妹妹，玛奥·诺姆
その妹のマオ・ノーム。
虽然她是我的奶奶
私のおばあちゃんなわけだけど。
背负着痛苦过去而封闭内心的飞行员工藤真，在遇见这两人后，逐渐敞开了心扉
つらい過去から心を閉ざしたパイロット、工藤シンはこの二人と出会うことによって、徐々に心を開いていくわ。
是的，又是来自另一个世界的通讯
はい、また別の世界から通信ね。
其实，我的出道作品就是《超时空要塞》
僕は実はデビュー作がマクロスなんですよ。
我今年出道已经18年了，
僕は今年でデビューして18年になるんですけど、
最初出道的作品是《超时空要塞7》，
最初にデビューした作品がマクロスセブンという作品で、
在《7》里我也饰演过新人飞行员，当时是驾驶巴尔基里的，
セブンでもね、あの新人パイロットをやっていたので、バルキリには乗ってたんですけど、
能再次驾驶巴尔基里，当时真的非常高兴
またバルキリに乗れるっていうのはあの時すごく嬉しかったですしね。
真！
シン！
有一句台词是问你要不要给你戴上诅咒的卡顿，但是那种
あなたに呪いのカドゥンをつけてあげましょうかっていうセリフはあるんですけど、なんか
那种逞强的感觉特别强烈，说这种话也没人真的在意，只会觉得“哈？”，
なんか強がってるのがすごく、そんなこと言われても別に誰もピンとこないし、はっていう感じなんですけど、
但对那时的她来说，这已经是拼尽全力的攻击了，这一点让我印象非常深刻
彼女にとってはもう精一杯のなんかこう攻撃で、それがすごく印象に残ってますね。
萨、萨拉！
サ、サラ！
啊，不过果然在念台词的时候，作为桃念着台词，萨拉和真的脸就会浮现出来，
あ、でもやっぱりこうセリフをしゃべってると、まあマオとしてしゃべってるとサラだったりシンのあの顔がこう思い浮かんで、
果然情景会自然而然地浮现脑海，我是这么想的
情景がやっぱり思い浮かんでくるものなんだなって思って、
聊着聊着，我渐渐放松下来，感觉自己又变回那个普通的毛了。嗯
しゃべってるうちにだんだんリラックスして、マオに戻れた気がしますね。はい。
奶奶！
おばあちゃん！